# Тестовое задание

Практическое тестовое задание для HTML - верстальщика


Требования к верстке:


Mobile first.

Поддержка последних версий браузеров.

Верстка должна быть адаптивная - хорошо отображаться на всех разрешениях (минимум 320px).

Все блоки где есть текст, должны быть адаптивны к изменению объема текста, не наезжать на рядом стоящие блоки.

Постараться не дублировать контент (например лучше не делать отдельно slider—mobile и slider—desktop).

Все, что можно сверстать средствами css, должно быть сверстано с помощью css (без использования изображений).

Графика должна быть оптимизированной.

Можно пользоваться библиотеками для слайдера, параллакса; сборщиками, препроцессорами.

Пожалуйста, отправляйте на проверку собранный вариант (build).


Обязательная часть


Сверстать фрагмент ленда по макету https://www.figma.com/file/ilQiOjMF2QVsupjCOvFi04/HTML-test---final?type=design&node-id=4%3A211&mode=design&t=cK9HUyd4xntRrZ4Q-1


1. К пунктам меню применить эффект наведения (ховер)

2. В блоке с предложениями на мобильных устройствах - слайдер

3. Таймер обратного отсчета. При загрузке страницы должно быть 10 минут, по достижении 00:00:00 таймер запускается заново



4.  Блок с предложениями.  Если карточка переносится на новую строку - она должна тянуться во всю длину. Если переносятся 2 карточки - они занимают всю строку (тянутся на равную длину) и тп.



5. Сайдбар должен быть одинаковой высоты с основными контентом (должен тянуться)

6. При изменении текста в пунктах, изображение бриллианта должно оставаться всегда по середине (по высоте и ширине)



7. На мобильном разрешении меню и сайдбар можно просто скрыть.

8. Пример карточки, к которой применен hover. Hover применяется к кнопке карточки. Надпись One time offer появляется только при наведении на кнопку.





Дополнительная часть


Добавить  на шарики эффект параллакса при движении мыши  (группа слева, группа справа).  
Даже если вы не сделали параллакс, добавьте шарики просто как фон.


2. при наведении на иконки они должны менять цвет на #FFCF2D


   Ссылка на оригинальное ТЗ:
   https://docs.google.com/document/u/0/d/1oYrMGM3tN4z3bGzWn6cEoLmgF0OSwBiJAxd8Ca-24lo/mobilebasic?pli=1


